[موسیقی]
آقای محمد ش هستین درود بر شما بله هستم
بفرما درود استاد شبتون بخیر
سلام شب شماهم بخیر ممنون متشکر استاد جان
لطف میکنید یه دونه شماتیک از کینکی که
مینور هست ماژور میشه برا من بکشید کینکی
که مینور هست ماژور میشه آره دیگه یه دونه
مینور و ماژوری یه دونه کینگو واسه من
می‌کشید ما اصطلاح مینور ماژوررو الان
استفاده می‌کنیم ولی بعد اصلاً استفاده
ازش نمی‌کنیم حالا در کل من یه موردی
برخوردیم تو همون اون یکی از تصویرا که
براتون فرستادم می‌خواستم ببینم چهجوری
میشه حالا سؤا روم توی ژورنال ازتون
پرسیدم فکر نکنم وقت کرد جواب نداد آره
همه همتون
امروز بعد ظهر فرستادین درسته
دقیقه ۹ من از صبح می‌فرستادم
نه بذار بهتون بگم از دقیقه یعنی روز آخر
تقریباً نزدیک به ۱۰۰ تا ۱۵۰ تا چیز
فرستادم منم امروز
دکتر بودم و نرسیدم و همه رم جواب بودم
ولی خب میگم به این آخر
سلامت باشید بیست و۸ین
درسته آره ۲۸ ۲۸ خب
با شما که خیلی جواب دادم آقای محمدشاهی
هستین شما آره استاد من دائم آره من دائم
دارم ازتون سؤال می‌کنم استاد این همه ما
اینجا با هم تاز این همه من وایس میام فقط
یه ایرادی داریا
خیلی توی این زوم کردن بد می‌فرستی آقای
نقی مرامم یه دونه برات فرستاد اینجا و
اون مثلاً این حالت دومتو که فرستادید خوب
بود یه مقدار باکسی بکگراند باکساتو
کمرنگتر کن این یکیش اینو میخواستم بهت
بگم آره بعد آره چارتتم یه واتر حالا خوب
تاریخ داره دیگه خب در خدمت یکی پرسیدی
این د تا رو امروز خوندم
آره استاد حالا وایسم مینور ماژوره رو من
میخوام بدونم وقتی یه دونه کینگ داریم که
مینور ماژور میشه
به اون مینور ماژور شدنش میگیم نقض و اون
نقضه میشه مثلاً سیگنال چرخش برای ما نه
نه نه ببین مینور ماژور یه اصطلاحیه که
استفاده شده ولی خب چقدر
چون
در اون زمانی که حالا ازش استفاده شده درک
درستی ازش وجود نداشته بعداً
حتی اون موقع هم در موردش ما گفتیم که این
باید حتماً به ناحیه مقابل برسه که این
بیاد بتونه به عنوان نقد باشه الان شما
فکر کن اینجا ما یه کینگ داریم اینجا
درسته
بذار اینجا
اینجا ما یه کینگ داریم که میاد بزرگتر
میشه حجیم‌تر میشه سؤال اینه آیا این
حجیمی نقضه
درسته شما همینو میگی دیگه آره سؤالم
آفرین خب ببین حجیم هر حجیم شدنی نقض نیست
چرا چون شما نگاه کنید قیمت پشت ناحیه
بالا رو می‌زنه و مجدد زیر این لو رو
می‌زنه.
درسته؟
خب حالا بیایم د تا اصطلاح که این هفته
یاد می‌گیریو اینجا به کار ببریم. یکی
اینگل
بله و اون یکی اف
درسته؟ خب اول تا اولین چیزی که آدم همه
شکست همه این چیزایی که پشت می‌زنه پشت کی
می‌زنه پشت نمی‌دونم
یه دونه دیپی می‌زنه رو شما اول به اسم او
اف می‌شناسی
درسته خب مگر اینکه قبلش یک اینگلف وجود
داشته باشه این همیشه این میگه میگن شما
همه رو اف می‌گیری مگر اینکه قبلش اینگلف
زد داشت داشته باشه الان اگر ما بخوایم
زیر باکس اولیه رو این گلف بگیریم درسته
آیا
زیر باکس اولیه رو بخوایم کجا دقیقاً
متوجه منظورتون نشه اینجا می‌خوایم بگیم
این لوئ این گلفه
این لوئه
نقزه دیگه آره نز د آیا درسته
به نظر
من آره الانه خب وقتی قبلش
یه دونه از بالا داشته باشیم یه نقض از
بالا داشته باشیم دیگه نمی‌تونیم اونو
اسمشو بذاریم نقض که
خب اسم اون میشه همون اف که دارید میگید
آفرین این میشه اسمش اف چون ما قبلش یه
دونه نقض داریم یعنی یه نقض در بالا
اما این اف میشه همون سیگنال چرخش درسته
خب این چه زمانی کاربرد داره افی که اینجا
شده و یه
زمانی که قیمت خب برگرده بره در جهت اون
این گلفی که کشیدید کارشو انجام بده و
مجدد برگرده اینو رد می‌کنه درسته؟ خب
آفرین حالا همیشه زیر زدن این
نمی‌تونه این واژه افی که در آینده تبدیل
به این گلف میشه رو داشته باشه چه چیزایی
باید دقت کرد؟
یکی اینه که این لوئه این لوی که اینجا
هست اگر بسته سفارشی که داخل این محدوده
هست اینجا
این چیه؟
این می‌تونی بهم بگی این چیه؟ این ناحیه
ما اگر یک لوی اینجا داریم
یک لو اینجا داریم یکی اینو شکسته دقیقاً
این تصمیمیه که روی این تصمیمه میاد
می‌شکنه قیمت میاد می‌شینه روش و میره یه
های و میاد زیر اینو می‌زنه وقتی این لوئه
این لوی که اول اینجا این لوئه بیاد داخل
این محدوده بکگرانداری ما رو مصرف کنه هیچ
دلیلی نداره زیرش دوباره بخوره
درسته وقتی خودش سفارشو باید پس یکی از نا
یکی از اون آ چکایی که یعنی چکی که ما
باید بکنیم اینه که لوی که اینجا شکل
گرفته آیا ت سفارش
اون باکس بکگراندا رو برداشته یا نه که در
اینجا میشه برداشته درست اینجا برداشته
آره کامل براش برداشته خب وقتی میره بالا
رو می‌زنه پشت اینو می‌زنه زنه اینگلف
میده و اف وقتی میاد زیر این زده میشه
یعنی این اف باید بعداً جواب داده بشه
اینجا رو اصطلاح مینور ماژور به کار
می‌برن ولی خب اشتباهه خب این می‌تونه به
یک شکل به این اینطوری باشه ما باید اول
ببینیم قیمت به ناحیه بزرگتر رسیده و وقتی
به اون ماهی بزرگتر برسه
این کینکو باید بکشیم یعنی الان اگر
قیمت به اینجا برسه
و این سفارشی که در اینجا وجود داره
برداره اینو مصرف کنه ما تازه میایم میگیم
خب این باکسه
اینا رو همه رو دیگه پاک می‌کنیم این یه
دونه می‌مونه میگیم این باکسیه که از
پایین قیمتو آورده حالا اورجین حرکت بوده
و زمانی که از اینجا برگرده چون این
اورجینمون لوش چیه
لوش اف هست آره
یک نوع
یک نوع این گلفه که بعد از زدن رسیدن به
این بالا تبدیل شده اینجا این زیر تبدیل
شده به این گلف یک نوع افه که تبدیل میشه
به این گلف واژهش اینجوری درست میشه یک
نوع این یک نوع افی
داریم ما یک نوع اف داریم که به عنوان
اف‌های نقضه حالا یک نوعهم اف داریم که نه
مثل بچه آدم نمیره نقض کنه میخوا می‌خوره
تو ناحیه این از اونیه که تبدیل میشه به
این گلف یعنی وقتی بره از این رد کنه و به
تارگت برسه درسته اینجا این پایینه میشه
حد می‌خوره میشه این گلف اینو جلسه بعدی
در موردش صحبت می‌کنیم ولی حالا برای
اینکه مینور ماژور چطوری یه دونه بهم نشون
بده اینجا هست
استاد ما دیگه الان طبق چیزی که میگید
کلاً مینورار و ماژورشونو نگیریما ماژورا
رو باید بگیری دیگه مینورا رو نمی‌خوای که
بگیری اگر مینوری اینجا وجود داره که ببین
این میشه مینوره ولی ماژورا اینجور که
دارید میگید توی برگشت قیمتو انگار هولد
نمی‌کنه دیگه
خب به چی بستگی داره به اینکه این لو
مینوره به این اینجا سفارشو برداشته باشه
زیرش بخوره اگر نه بعضی از مینورا این لوئ
نمیاد بردار بالاتر میفته
اینجا دیگه ماژورش ماژوری نیست که لوش افو
باشه این هولد می‌کنه ماژورش هموندیه که
برگشته به نقطه تصمیم‌گیریش
آره
بعد اون هولد می‌کنه آره آره وقتی این
لوئه این سفارش اینو برنداشته باشه و
اینجا بیاد زیرش بزنه سفارشو برداره دیگه
این لوئ احتیاج به جواب دادن نداره از اون
نوع نغضه نیست فحش از اون نوع نقض نیست.
وقتی قیمت بره بالا اینجا رو بزنه بیاد
این می‌تونه هولد کنه دوباره بفرسته بره
بالا. درسته دا شدی؟ آره آره
خیلی ممنون دستتون درد نکن
خواهش می‌کنم اینو حالا بازم من راجع به
همین قضیه چند تا شماتیک می‌کشم واستون
ارسال می‌کنم اگر زحمتی نیست بفرمایید. نه
ماشین تو اونا اوکی بشه خیلی ممنون لطف
کردین استاد خواهش می‌کنم شبتون بهخیر مچ
به منم نگو استاد چشم رضا قربونت برم شبت
نفر بعدی شماره ۲۴ قربانی
سلام آقا رضا سلام آقای قربانی خب این
خسته نباشید آقا رضا من یه سؤال داشتم با
اجازه سؤالمو می‌فرستم داخل ژورنالم
ببخشید یه شماتیکه ببخشید یه شماتیک اگه
میشه جواب بشه بهم بدی ممنون میشه رو چشم
اینجا بذاریه
خب
اینجا کدام که این قیمت را می‌توان نگه
داد آبی
یا سبز
آرزا جفتش یه جور تصمیم حساب میشه دیگه
درسته آره این این رنگیه این یه زیره این
این گلفه بله این گلفه بله آبی می‌تونه
نگه داشت آبی هم پس می‌تونه اگه که نگه
نداره در آینده در آینده می‌تونه دوباره
قیمت نگه داره آبیه
اگه نگه نداره در آینده می‌تونه دوباره
نگه داره یعنی چی؟ یعنی اگه دوباره سبزو
بزنه خب بیاد پایین دوباره یه این گلفی
جای دیگه بزنه دوباره می‌تونه آبی نگه
داره
بذار من بکشم که منظور درست متوجه بشم چیز
مثلاً فکر کن الان رفته خورده تو سبزه
یعنی میگی اینجا بیاد توی اینور نگه داره
دقیقاً اینجا بله دقیقاً
اینجا این بز پشت این آبی بزنه این نقزه
نه این بار اول نگه می‌داره
این بارو اول نگه می‌داره حالا اما اینکه
اگر پشت این لبشم بزنه ولی نگه می‌داره
دستتون ند چیزی که کشیدیا ببین این الان
دو رو زده این آبیه روش درست شده از بالا
هم یه ضربسته ۱۰۰ اول آبیه نگه می‌داره
درسته دستتون داره بعدشم بعدشم خواهش
می‌کنم بعدشم این السش مهم میشه چرا چون
این اومده نقض کرده اینجا اینجا السش مهم
حالا اینجا اگر کینک نداشته باشه
اینجا اگر این سبزه قبلش درست شده باشه
این سبزی هم می‌تونه همین واکنشو داشته
باشه حالا چرا اینور یه ضرب شکستی چیزی
این مدلشو دارید توی چار آرز نه به ذهنم
رسید حالا راستش بگم چون د تا دیپی داشتیم
یه خورده شک کردم
نه اولین بارگرده آبیه نگه می‌داره اولین
برگشته از این لوئه
از از این لوئ میاد از اینجا میاد این نگه
می‌داره این آبیه نگه می‌داره
اینجا باید اگه تک کندلم هست استاپ به
استاپ بره پشت اونا
مرسی تشکر دستتون نرم
خواهش می‌کنم
کدوم چت زده آقای من از تو سؤال دارم یه
میکروفون درست کن بیا من کارت دارم آقای
عباسی جان دارم بخشم نمی‌دونم چرا وصل
میشه ممنون سؤالی نداره آقای عباسیان این
میکروفونتو درست کن این حقت داره ضایه
میشه ها نه
بعدشم می‌خوایم در مورد این ت تمریناتی
صحبتی با هم کنیم کینگای رنگیو میخوام
برات توضیح بدم کینک رنگی نداریم بذار
اینجا یه توضیح بدم حالا برات ببین آقای
عباسی می‌دونم که اون نرفتی اون ویدیوی
چیزو نگاه کنی ویدیو رفع اشکالو نگاه کنی
اینجا حداقل صدامو می‌شنوی فردا اینو نگاه
کردی در مورد اینکه این اشتباه هایی که
برداشت کردی
بنده برات یه توضیح بدم ما توی چارت کینک
رنگی نداریم لو داریم چرا میگیم لو رنگی
این به اصطلاح خیلی نمی‌خواد چیزی جدیدی
لو سبز و لو قرمز این لو سبزه نقض لو
قرمزه افوه و کینگ‌هایی که قبل از این‌ها
درست میشه اصطلاحاً کینگهای روی لوئ و های
رنگین این کینگها مهم میشن یعنی قبل از
شکستشه‌ها
فرضو بگیر این لو حالا ما اینجا این
لومونو به عنوان یه لو اینگلف در نظر
می‌گیریم کینکی که قبل از شکست اینه مهمه
و
بر ما ازش این چیه برگشت انتظار داریم
حالا این این خود اینم یه فرمول داره ها
یه فرمول داره که تو برگشت ما باید نسبت
به
[موسیقی]
همین خب متوجه شدی اینو
یعنی متوجه شدی تو چت بنویس حداقل
[موسیقی]
[تشویق]
آقای نقیم بفرمایید.
خب استاد خسته نباشید. آقا رضا خسته
نباشید من می‌تونم شعر بدم؟ بله اگه
تصویرم اومد بهم بگید که تصویرم اومد آقا
رضا تصویرتون اومد بله بله اومد بله خب
این این سؤال اون دوستمون که شما هم گفتید
ازتون بپرسم که چرا اینجا رو اردین
گرفتیدو من اولش سریع اینو بگم بهتون بعد
برم سؤ خودم بپرسم این کینکه این بود
تایمش خب پایینه دیگه آقا رضا تایم ۵
دقیقهست خب من بر اساس این اسنار این کینگ
آبیه رو کشیدم همینجا گفتم همینجا گفتم
اینجا یه دونه باید از چپ ناحیه باشه هت
شده که این بیفته روبهروی اون که بشه اورج
مگرنه نمیشه دقیقاً من اصلاً این چپشو
ندیدم گفتم آره حالا من از این ور خب
اینجا من د تا بگم توضیح بدم که چرا اصلاً
کلاً اگه اشتباهم گفتم شما تصریح بفرمایید
من اینجا د تا های داشتم که این هایم
اینجا شکسته میشه و من اینو حالا پاکش
می‌کنم که
اینو بیارم پایین‌تر
قطع شدم.
نه بفرما سکوت کردیم گوش میدیم بفرما آقا
من تصویرم رفت آقا رضا
نه دیگه این الان هست الان تصویرت الان
هست آره از کجا می‌دونی تصویرت رفت؟
نه خودم اومدم چیز شد دوباره اون شدو سانه
افتاده بود رو شاه رضا خب اینجا پس من یه
کینکی دارم یه کینک مهمه حاصل شکست این یه
دی پی برای اینجا محسوب میشه میره بالا
های می‌زنه این یکی دیپی میشه یکی قبلش
وجود داره که چرا بالایی نیست
خب همونو گفتم دیگه آقا حاصل شکست یه های
این بود حاصل شکست این های بود
یه دونه خط از اون های بالاییتم بنداز یه
دونه از اون بالاییش بنداز
اینم بالا. آ خب بیا راست الان. خب بذار
برم تایم پایین‌ترش که قشنگ‌ترن. نه
همینجا معلومه.
خب د تا های داری این و بعدیش که این های
اولیه همون اورجینست. درسته میشه اورجین
اون یکی دیگه اورجین اون های بزرگه میشه
که ازش الان اینورم آقا رضا الان من اینو
گرفتم اینو من گفتم هولد کرده رفته بالا
اومده زیر اینو زده ایش این یکیه این میشه
اورجین همین بالاییه این اورجینه رو دادم
اینور
این اورجینه رو دادم اینور حالا این
استنار اصلیم اینوره این اورجینه که اینجا
هست این بود اینجا شکسته میشه یعنی این
باکس سبزه من این اورجینمو می‌شکنه این
اورجین جینمو اورجین اونورمو خب پس میشه
دی پی برای اینورم متوجه شدین چی شد میخوا
اینور یهکم تایمشو چیز بکنم نه این آره شد
ای بابا هستیا آقای
آره می‌دونم آقا خذا این هنگ میکنه
اینترنتته آره آره متأسفانه خب این شد
برای من دی پی اینم که شد به قول معروف
رفت بالا اومد شکست رفت رو دی پی آره بعد
از اینکه اس انآرمو شکست من اینا رو پاک
کنم که خلوت بشه
بعد از اینکه این اس انآرم شکسته شد قیمت
به دی پی برمی‌گرده هولد می‌کنه میره بالا
اوکی این میشه دیپی من خب وقتی که من حالا
کینک اصلی من این کینک بزرگه منه که بحث
روشه که اورجین این کجاست این دیپی منو که
هولد کرده دیگه رفته بالا یا واکنش بهش
داده من اینو میدم عقب اینو وقتی که من
میدم میدم عقب حالا پاکش پاک می‌کنم که
اینجا نازکه بیفته تو تایم ۱ دقیقه من یه
دونه تک کندل دارم اینجا اینو شکسته سواپ
اینه اینه
و قیمت تو برگشت این برگرشه اینو شکسته من
اینو به عنوان اورجین می‌گیرم دیگه
بالاییشو نمی‌گیرم اینو من به عنوان
اورجین می‌گیرم و
حالا بیارم بالاتر ساختار تو ساختار اینجا
باید
تو ساختار کار باید اینجا اینم یه واکنش
اونجا درسته حالا استپ کنم آقا رضا آره
صبر کن تو ساختار آقای کی بود دوستمون
سؤالو پرسید اینجور نفر دوم بود منم
نفهمیدم آره حالا
از بالا دوم بود بله نفر دوم بودن ایشون
آقای کی بود این آقای
نفر دوم میشه سیاه هفتم فکر کنم دیگه چون
۳۸ شروع شده آقا رضا میرزا
میرزا احسن میرعظیمی یا میرزایی بود میر
عظیمی آقای میرعظیمی بود آره ببین آقای
میرعظیمی حالا نمی‌دونم هست یا رفت یا
نمی‌دونم فقط بذار اینجا بگم این پینکی که
اینجا هست باید تو ساختار برگرده رو این
آقای میرزی باید این توی ساختار برگرده رو
این چرا درست میگی این دقیقاً این توی
ساختار بزرگ این لو رو شکسته این باید
برگرده رو این ببین ببین اینجا این باید
برگرده اگه برنگرده اونور زیر این می‌خوره
حالا من اصلاً اونورشم ندیدم ولی این باید
الان توی اون توی ساختار زمانی که اینجا
این درست میشه این بیا رو این ناحیه حالا
اونورشو نشون بده ببینیم چی شده
اونورش آقا رضا این گلف کرده ریتریس داده
یعنی دی پی رو یعنی اورجینو حالا میاره
وقتی اینا ساختراشون شکل می‌گیره باید
اینا برگردن رو هم تو این ناحیه حالا
چیز تایمش آره تایمشو ببرم بالاتر آرز
ای بابا
عیب نداره بذار
مونده آ ب همینجا نگه دار آره اینجام
اینگلف می‌کنه اینو زیر این باکس رو
نمی‌زنه‌ها خود اورجینو اینگلف می‌کنه
میره بالا از یه لول بالاتری برمی‌گرده
میاد زیر همه اینا می‌زنه آره ببین اینجا
این آقای مرزی اینجا باید برگرده رو این
لبه چرا باید همین جا کاتش کن آقای می
آقای نقدیم الان بفرما جا کارتو من اینو
بگم
خب ببین این چیزی که شما اینجا دارین
باکسی که آقای نی مرام کشیده اینجا شما
اگر تایمتو ببری بالا اینه
لولو شکسته این محدوده پایین شکسته وقتی
تایمتو میاری پایین میشه این
و تایمتو ریزتر می‌کنی و ریز و ریزتر میشه
میشه این کینکین اینجا
در اصل سه تای اینا این لو رو این نازکی
پایینو شکستن
حالا این سه تایی که اینجا شکستن وقتی
قیمت میاد بالا می‌خوره به اولی که میشه
اینجا اینو می‌شکنه ولی هیچ برگشت به
داخلی نداره دومین میشه این
این باید برگرده ناحیه پایین برنگرده
ارزشی نداره
که اونور تو آینده میاد می‌زنه تو این
ناحیه وقتی وقتی این برگرده رو این دیگه
اینه اصلاً با اون پایینی کارت نباشه
یعنی این کافیه بیا سفارش این زیرو برداره
اورجین حرکت میشه
اورجینی که تو تایمتو ببری بالا این
معلومه دیگه این ریزه معلوم نیست که اینا
پس یه فرکتالی رو هم دارن که اون موقع اگر
این لوئه بیاد این ک این ناحیه رو برداره
دیگه خود این محدوده رو ما می‌کشیم میگیم
این اورجینشه ولی این قابل این به خاطر
اینکه برنگشته پایین قابلیت اینو داره که
زیرش زده بشه
استاد آقا رضا اینجوریا
بفرمایید
میخواستم بگم که آقا رضا حتی هر کدوم از
اینا ارم لفت بگیری چه اینو لفت بگیری چه
اون یکی رو لفت بگیری حالا نه این نمیشه
ولی این لفتش این نمیشه آقا رضا
این لفت این نیست خب لفت هست یه دلیل داره
که اینه این پشت این ناحیه رو زده
این لفتشه این این لفتشه
اینجا لفته نه اون اگر بخوای لفت بگیری ما
از این نمی‌تونیم لفت بگیریم این ما رو
بایر کرده که لفت بگیریم
ما جایی لفت می‌گیریم که ما بایر شدیم
یا سلر شدیم ولی الان بر اساس فرکتال
من میام برات میگم فرکتال اینجوریه دیگه
تایمتو بکن یه دقیقه از اینجا کاتش
آره
خب ببین اینجا اینجا رو می‌خوام ل آره این
لبه پایین خط پایینو فرکتال بزرگ اینجا
میشه این کینکه
فرکتال کوچیک‌تر دوباره میشه این چرا که
این چرا این مهمه چون لو خود اینو شکسته
یه آخرین ناحیه رم میشه اینجا
اولین برخورد به کجا کجاست این
آیا بعد شکست قیمت برگشته به ناحیه داخلی
این خیر اینجا دوباره روش هولد شده رفته
بالا دوباره آیا بعد از شکسته این ناحیه
بازار برگشته ناحیه پایین خیر یه چیزی
اینجا معلومه قیمت وقتی بالا رو زده اینجا
یه نشانه گذاشته
کی بود در مورد اینکه زیر اینا زده میشه
صحبت کرد آقای عمانی بود یکی از دوستان
بودن گفتن این میاد این حالتی وجود داره
گفتم آره اینا اینا میاد زیر اینا زده من
بودم آقا رضا من بودم باقری آقای باقری
آره این همین حالت آقای باقری شما اینجا
اینو فکر کنی اس انآره قیمت میاد حالا نه
البته اونی که در موردشیم قبل از این بود
ولی اینو میاد زیر اینو می‌زنه این یه
نشانه‌ای می‌ذاره که
اگر در لحظه بیاد اینجا می‌کنه ولی اگه
بره از یه لول بالاتر میاد دیگه این ارزش
نداره یعنی اینجا عرض ناحیه این ناحیه برا
ما دیگه ارزشی نداره این باید بر این لوئ
باید برمی‌گشت اینو میدید وقتی این
برنگشته رفته سقفشو زده بعد اومده رو این
ناحیه اگر این لوئ میومد اینو ناحیه رو
میدید دیگه ما سر ته اورجینمون مثلاً میشه
اینجوری خب اینو جواب اون سؤال دوستان
آقای عظیمی بودن آقا رضا ببخشید میگم که
یعنی الان
علت اینکه حالا اورژین این پایینی بیشتر
مهم بود این بود که این یک بار هولد کرده
بود قیمتو یا اینکه سفارش‌های اینجا خارج
نشده بود که اورجین عوض شه؟ سفارش اینجا
خارج نشده بود که ساختار بزرگ اورجین شکل
بگیره. اینجوری بگیم بهتره.
یعنی اگه یک بار این هولد می‌کرد یعنی
سفارشاش تخلیه میشد ورجین تغییر می‌کرد
جاش. این نه این اگر میومد اینجا ببین
اورجین که جاش تغییر نمی‌کنه. اورجین شما
اگر تایمتو بکنی ۱ دقیقه اینه بکن الان
بکن ۳۰ دقیقه آقای
بکن ۳۰ دقیقه
خب ما ۳۰ دقیقه اینجا اونو می‌بینیم
نه خب ۳۰ دقیقه چی اورجینه این آیا این
اورجین کاربرد ترید داره خیر چرا چون تو
فرکتال پایین برنگشته رو این ناحیه اگر
این برمی‌گشت اینجا هیچ موقع این پایینی
ارزشمند نبود بود. خود این ارزشمند بود.
خود این چیزی که میومد اینجا برمی‌داشت
ارزشمند بود برای نقض برای گرفتن نقد برای
چون ما باید بالاخره از این یه دیدگاه نقض
داشته باشیم از این کین که دیگه آقا رضا
ببخشید اگر میومد روی ناحیه ایگنوری میشست
چی؟
اگه اون لو اون لوی که الان اورجین ۳۰
دقیقه‌ای که شما باکس انداختید اگه لوش
میومد روی ناحیه ایگنور مهمی می‌نشست
باز هم ما انتظار داشتیم که در ادامه بیاد
رو اون کین که یه دقیقه‌ای بشینه توجین
نه
نه انتظار نداشت اون ایگنوره اولویتش نسبت
به این در لحظه برای این مهم‌تره
چون لحظه ایگنور نمی‌ذاره قیمت یه سفارش
بالا دستشه دیگه دیگه نمی‌ذاره بیاد توی.
خب جواب سؤالتو گرفتین؟ خواهش می‌کنم آقای
آقای عباسی دو دو خشابه اومده تو
میکروفون درست کردی آقای عباسیان؟ بله
ممنون سلام با یه سیستم دیگه اومدم تو آقا
خب باشه منتظر باش الان بعد آقای تی بگو
آقای نقی
آقای نیم میوتیا برادر
میوتی آقای نقیم آها آها ببخشید
شما تو جلسه تدریستون فرمودین که ما سه تا
سه نوع دی پی داریم یکی از دی پیها رو
البته جز اون سه تا نگفت قبلش فرمودین
گفتین من یه کینک دارم که این هولد کرده
موقع برگشت و وارد شدن به باکسینکم بدون
گم میده که این میشه برای من دی پی درسته
خب
خب حالا طبق این چیزی که خودتون فرمودین
من اینجا الان این کینک من اومده اینجا
پایین یه دونه شکست داشته سنا رو شکسته
هولد کرده این کینک من میشه آخرین کینکی
که اومده لو زده و اینم میشه
باکس سبزه من میشه یه کینکی که هولد کرده
یه اف ال قیمت که برمیگرده یه کینکی بالای
این باکس تشکیل میده یه کینکی زیر این
باکس تشکیل میده و یه کینکی هم که قبل از
خروج از کل کینگ تشکیل میده خب اینو که
می‌دونیم اولیه خب این ۱۰د افو خواهد بود
حالا روی این صورتیه می‌خوره و یا روی
زرده می‌خوره برمی‌گرده به شرط که پایین
این گلف باشه
روی صورتیه
اینجا رو صورتیه که اینجا یه کینکی وجود
داره این صورتی برگشت پون رو صورتی دیگه
کاربرد داره دیگه اون بالایه نمی‌خوام
به بالایه نمی‌خوره نه مگر اینکه این لوئ
تو مسیری که اومده پایین اینجا یه سطحیو
افو کرده باشه مثال میگما ببین این در
صورتی اون زرده مهم میشه که ما اینجا یه
دهانه دادیم یه بار کرده این وقتی اومده
زده تو این ولی اون دهانه اینجا یا افو
شده تو مسیری که این لوئه اومده سفارش
برداشت بعد کینکی که قیمتو رسونده به این
اینجا سوپ میده این وسط این د تا میفته
اون موقع زرده باید برداره اونوقت دیگه
زرده مهم میشه این خود این مهم نمیشه باید
قیمت بیا حتماً بخور با اون زرده
ببین می‌کشمش که اگر همه متوجه نشدن اینو
قشنگ ببین اینجا یا این بالا بکش بفر
همینجا می‌کشم
نه این می‌خوام تصویرت باشه یه ذره بیارش
بالا تصویرت باشه آ آره ببین اینجا فکر
کنی من از ریتریس سبزه دارم می‌کشم خب
قیمت اینجا یه دهانه درست کرده تو تایم
فریم با اینجا هولد می‌کنه میره بالا این
میاد می‌زنه به این
میره بالا که میشه این این برگشت شما تو
اینجا میشه این برگشتی که اینجا بعد میره
بالا بعد اینجا میاد اینو می‌شکنه اینم
میاد اینجا درست می‌کنه میره زیر این لغت
که این چی میشه؟ که میشه زرده و قرمزه شما
قرمز و زرده درسته اینجا این زرده از همش
مهم‌تره
همه اونا این باید سفارش اصلی تو اینه
دلیلش چیه آقا رضا به خاطر همین چون دهانه
درست کرده دهنه بودنشه آره فرکتال بودنشه
آره
در صورتی که دهانه نداشته باشه دهانه هاد
نشه صورتیه آره صورتیه
اوکی اوکی خب اینو من سریع بپرسم ازتون
شاید بعضیاشون مربوط جلسات بعد باشه اگر
اینجوریه که بگید برای جلسه بعد و اگر که
خیلی چیز نمیخواد به قول معروف چیز بشه
حالا وقتتونو بگیرم ما یه لفت شولدر داریم
اینجا ما آقا رضا یه دی پی داریم خب تو
تایم مثلا بالا من این دی پی رو میبینم تو
تایم پایین که یک دقیقه و ۳۰ ثانیه میرم
دی پی به همین صورت انتقال سفارش به صورت
سی پی اومده پایین حالا قیمت از اینجا
می‌خواد برگرده شما فکر کنید که قیمت
اومده پایین حالا می‌خواد برگرده بالا
حالا که داره برمی‌گرده بالا این انداف سی
پی رو بزنه کل این تا اینجا پاز باز میشه
دیگه درسته یعنی هیچی دیگه نیستش اینجا
دیگه باید بیاد این دیگه من ربطی به کینکی
که اینجا کشیدم نداره دیگه درسته
خب بذار الان تو سؤال سی پی چرا پرسیدی
این سؤلا م پرسیدی
من جلوتر نپرسیدم آقا رضا بعضی وقتا من یه
کینکی می‌بینم خب
[موسیقی]
من کینکی می‌بینم که لفت شولدره به این
صورته تو تایم مثلاً ۴ ساعته من یه کینک
می‌بینم یه دونه پاسکاری کندل اینجا
می‌بینم که مصادف با لفت شولدر از سمت
چپمه تو تایم پایین‌تر که میرم می‌بینم که
اینجا مثلاً به صورت فشرده اومده پایین
حالا این دی پی من حاصل لفت لفت هست جای
خوبی هست ولی بعضی وقتا می‌بینی کار
نمی‌کنه بعضی وقتاهم می‌بینی علیرغم اینم
که اینجوری اومده پایین باز کار خیلی
ممکنه اگر لفتی اینجا وقتی از زیر این
لوئه باید بیا کار کنه دیگه چهجوری کار
نمی‌کنه حتی اگر حتی اگر اینجوری انتقال
حتی اگر انتقال سفارش اومده باشه پایین
آخه انتقال سفارش معنی نمیده اینا این
اینایی که ببین یه چیزی بگم انتقال سفارش
برای اینا نیست اینا تست شدنه یعنی تست
میشه این تست شدنه باعث میشه مثلاً ناحیه
پایینی بشه ناحیه پایینی بشه ناحیه پایینی
بشه خیلی از مواقعهم لابه‌لای اینا
ناحیه‌ای وجود داره که تست نشده
آره باقی می‌مونه بعضی وقتا منظور که باقی
می‌تونه می‌تونه کار کنه ولی اونیایی که
میاد چیز دیگه در اولویت بندی ما تو این
فشردگی نیست ولی اگر واقعاً لفت لفت
ایگنور باشه تا زمانی که این لوئ نخوره
اصلاً معنی نمیده که اینجا ها ایگنور شده
چرا شما قیمت از بالا میاد انتظار داری رو
این ناحیه بای کنی این بره زیر اینو بزنه
خب استاپتو هنوز نزده که باید استاپا رو
بخره که این بشه اینگنور
که بالعکسش بزنه تو سرش بیا پایین.
آقا رضا من منظورم اینه که اگر این کینک
منی که دارم می‌بینم اینجا ساختارش ۴ ساعت
هست خب و کینکی که من دارم می‌بینم اینجا
یه پاسکاری کندل یا اصلاً یه دونه یه
کینکیه که به وضوح دارم تو ۴ ساعته
می‌بینمش من تو همین ۴ ساعته باید از
بالای اینجا رو اومد زد من بالای اینجا رو
اومد زد ازش این گلف بونم یعنی متوجه این
گلفش بشم یا اینکه نه باید بیام تو تایم
پایین‌تر این ردیابی سفارش این پایینو
اینجا رو انجام بدم نه باید بیا پشتشو بزن
باید بیاد پشتشو بزنه پس تا زمانی که پشت
اینو نزده هرچند که این به صورت فشردهم
اومده پایین پس من اینگلف نمی‌گیرمش تو
فشردگی تو فشرگی ما یه بحثی داریم که این
ابتدا انتهای فشردگیه پازه وقتی بزنه قیمت
مجازه تا این ناحیه انت تا پریسیپی از
اونور بره اندو بزنه تا پریسی پیش بره ولی
خب خب خود این پرینسیپی هم باید زده بشه
که بخواد بره پاز بالاتر.
اوکی خیلی خب
ببخشیدا این قسمت حالا این آرضا من اینجا
یه دونه اینگلف دارم پایین اینگلف دارم
اینم که این کمه حالا قیمت میاد بالا دیپی
منو اینگلف می‌کنه خب دی پی من اینگلف
می‌کنه از اورجین انتظار دارم یا میاد
پایین‌تر یا به چیزای دیگه‌ای بستگی داره
لو می‌زنه نه میاد پایین‌تر
میاد پایین‌تر حتی اگه دیپی رو این گرف
بکنه میاد پایین‌تر می‌زنه می‌تونه اگر لو
خودش نرسیده باشه لو می‌زنه لو لو می‌زنه
خ اینا روتراها
آقای آقا رضا شما پرسیدین منم نمی‌خواستم
بپرسم که اینا رو ولی خب دیدم تو ویدیوها
چون مطرح میشه دیگه من نتونستم یکی دو شب
تحمل کنم گفتم بپرسم اینا رو زودتر حالا
اگرم هر کدوم این لوئ آره این لوئ تایم
ویدیو هم میگم زیاد میشه ولی این لوئه
اینجا وقتی پشت اینوی میتونه لو لو بزنه
آره هیچ دلیلی نداره شما اف هم باشه این
لو اف باشه این لو اف باشه باید قبلش نشون
داده باشه که اف این ساختار تو شماتیکت
اشتباهه یعنی این بخواد اف باشه باید
اینجوری باشه بذار تا بهت بگم این باید
اینجوری باشه مثلاً بیاد اینجا اینو بزنه
بعد این این میشه اف تو حتی تو ساختار
پایینشم میشه اف
ولی اگر نه اینو انجام نداده ده باشه
مثلاً بیاد اینو بزنه می‌تونه اینو بزنه
ببخشید
می‌تونه اینجوری باشه این بیاد اینو بزنه
بعد بیاد زیر اینو بزنه این چهجوری میشه
زیر این برای اینه
بکشم آ
بالا این گرف پایین افو بچرخه بره بالا
بعد از بالا دیگه بیاد حالا تارگت زیرو
بده
درسته آقا رضا ما در آینده خواهیم فهمید
که پایین که این گلفه بعضی وقتا خب میاد
السو ورمی‌داره بعضی وقتاهم خود همین روند
ادامه‌داره می‌دونیم داریم در جهت حرکت
می‌کنیم بعضی وقتا دی پی برمی‌داره بعضی
وقتا میره ال اس برمی‌داره اینو که کی دی
پی برمی‌داره کی ال اس برمی‌داره متوجه
میشی چی بستگی به این بستگی به این ساختار
دی پی داره بله
متوجه خواهیم شد آقازا اگه تایم ویدیو
زیاد می‌خواین قطع بکنید که بعد من بعد
جلسه حالا روزای بعد بپرسم اگه می‌خواین
این آقای عباسیم راه بندازم
باش بفرما آره سؤال بذار آره بذار این
جلسه بره یکشنبه گروه آ بودی خود بله بله
گروه به نام خدا عرض سلام و وقت بخیر دارم
خدمت شما همراهان و دوستان عزیز خیلی
خوشحالیم که با دوره جدید تریدینگ کورس
گروه زئوس در کنار شما هستیم این دوره به
صورت کامل در یک پلیلیست اختصاصی با همین
نام در صفحه رسمی یوتیوب زئوس با آدرس
زئوس فارکس چنل منتشر میشه و تمام جلسات
به ترتیب از قسمت اول قابل مشاهده هستند.
در این دوره ۹ جلسه تدریس یک ساعته خواهید
دید که به صورت مفهومی و کاربردی ارائه
شده. بعد از تماشای هر جلسه می‌تونید
تمرین انجام بدید و سپس ۶ جلسه کوتاه نیم
ساعته از رفع اشکالات دوستانی که در دور
شرکت داشتند رو ببینید تا درک بهتری از
مطالب پیدا کنید بعد از اون هم وارد جلسه
بعدی تدریس بشید برای ارتباط مستقیم با ما
و استفاده از پلن‌های رفع اشکال کافیه به
آیدی تلگرام زئوس گروپ آندرلاین این ادمین
پیام بدید و با ما در ارتباط باشید. با
آرزوی موفقیت در مسیر حرفه‌ای معامله‌گری
برای شما عزیزان.
[موسیقی]